		-= ПЕКАРНЯ =-
ДАТА
07.08.1996

ИНСТРУКЦИЯ.
1.Запустить эмулятор МК90.exe
2.Войти в бейсик и набрать LOAD "P.EXE".
3.После загрузки запустить командой RUN.

ОПИСАНИЕ.
Пекарня - это экономический симулятор производства хлеба. Я не преследовал цель сделать
игру правдоподобной, поэтому больше внимания уделял интересному сюжету, чем правильным расчетам.
Никаких экспоненциальных распределений для систем массового обслуживания в игре не запрограммировано!
По легенде, вы берете в банке кредит на открытие пекарни и обязуетесь вернуть его в установленный
срок. На эти деньги нанимаете пекарей, оплачиваете рекламу, закупаете муку + добавки для выпечки
и пытаетесь выгодно продать готовый продукт под названием "Хлеб "Колосок", самостоятельно 
установив ему любую цену. Конечно же, никто не купит у вас хлеб по очень высокой цене. С другой
стороны, если цена будет низкой, а произведенного объёма продукции не хватит всем пришедшим
клентам, то многие из них попросту обидятся и не придут на следующий день. Тем не менее, появится
часть так называемых "постоянных клиентов", которые будут поддерживать вас, как производителя
и с высокой вероятностью всегда появятся в вашем магазине. Однако и их число постоянно меняется
в зависимости от стратегии вашего развития.
Самое главное, что надо знать - это пропорция: в игре для выпечки 1 булки хлеба нужно 1 кг муки и 
1/4 кг добавок. Да, да, друзья, я знаю, что настоящая буханка хлеба весит 450-650 грамм, просто
в игре намного удобнее производить расчеты в уме с целыми килограммами! И еще, один пекарь
может выпечь за день максимум 30 булок хлеба.

Конечная цель игры - накопить 10000 руб чистой прибыли в банке.
В самом начале вам будет предложено два уровня сложности: без инфляции и с инфляцией, естественно,
что с инфляцией намного сложнее, ведь цены на сырье, как и зарплаты пекарям будут расти каждый день!

УПРАВЛЕНИЕ.
Кнопки "1"-"7", выбор пунктов меню. 
Ввод положительных и отрицательных чисел при пополнении ресурсов.
<су><p> - прервать игру, выйти в бейсик.

--------------------------------------------------------------------------------
Автор: Сургутский Сергей
mailto: crazy_ser@mail.ru
homepage: http://crazyser.chat.ru