		-= МОТО =-
ДАТА
1994 год

ИНСТРУКЦИЯ.
1.Запустить эмулятор МК90.exe
2.Войти в бейсик и набрать LOAD "MOTO.EXE".
3.После загрузки запустить командой RUN.

ОПИСАНИЕ.
Эта игра была сделана мной после того, как на "ZX Spectrum" я увидел гонки на квадроциклах "AVP".
Я был настролько вдохновлен AVP под хиты того времени "Ace of base", что решил создать подобную
на МК-90.
Физика мотоцикла реализована методом подбора, никаких формул из реальной жизни я не программировал,
поэтому иногда возможны глюки.

УПРАВЛЕНИЕ.
Ехать Влево   - стрелка влево
Ехать Вправо  - стрелка вправо
На дыбы       - стрелка вверх
Добавить оборотов двигателю  - хитрая стрелка вверх (под кнопкой "влево")
Убавить обороты двигателя    - хитрая стрелка вниз (под кнопкой "вправо")
<су>
- прервать игру, выйти в бейсик.

Внимание! Чтобы мотобайк поехал, нужно сначала добавить оборотов двигателю, а уже потом
нажать стрелку влево или вправо, в зависимости от того, куда надо ехать. Скорость байка
должна продумываться в зависимости от текущей сцены действий!

--------------------------------------------------------------------------------
Автор: Сургутский Сергей
mailto: crazy_ser@mail.ru
homepage: http://crazyser.chat.ru