		-= Ночная разборка (Night Fight) =-
ДАТА
07.08.1996

ИНСТРУКЦИЯ.
1.Запустить эмулятор МК90.exe
2.Войти в бейсик и набрать LOAD "NF".
3.После загрузки запустить командой RUN.

ОПИСАНИЕ.
"Ночная разборка" - это брутальная драка двух человек Эрика Смельчака (Eric Dare) и 
Фокса Плохого (Fox Evil). Эти ребята решили выяснить для себя, кто из них круче.
(как вы уже, наверное, догадались, Эрик представляет белые силы, а Фокс тёмные силы)
По силе ударов они абсолютно равны, однако у каждого из них есть в запасе свои коронные
комбо.
Игровой опыт показывает, что за Эрика всё же чуточку проще играть, чем за Фокса. Впрочем
так и должно быть, ведь добро побеждает зло!

УПРАВЛЕНИЕ.

Эрик:
  B - прыжок вверх
  I - влево (защита блоком)
  K - вправо (нападение)
  S - присесть
  J - удар

Фокс:
  V - прыжок вверх
  N - влево (нападение)
  P - вправо (защита блоком)
  C - присесть
  O - удар

  ТОНКОСТИ УПРАВЛЕНИЯ ПРИ ИГРЕ ВДВОЁМ!
  К сожалению, МК-90 не позволяет считывать одновременно нажатые кнопки (во всяком случае в бейсике).
  Поэтому я специально разработал особую систему игры: так как время между перерисовками экрана
  составляет около 1 секунды, то первые полсекунды этого времени отводятся на управление Эриком,
  а вторые полсекунды на управление Фоксом. Игрокам запрещается нажимать кнопки во время чужого
  полусекундного интервала! Эта система по сути является пошаговой стратегией в режиме реального
  времени. Конечно же требуется некоторое время, чтобы привыкнуть к ней, но из своего опыта игры
  с друзьями я вам гарантирую, что через определенное время вы мастерски овладеете ей и получите
  наслаждение от игры вдвоем!

Комбо Эрика:

  I + I + J (назад, назад, удар)         - отходит назад, затем делает выпад вперед локтём
  K + K + J (вперед, вперед, удар)       - выпад
  S + J (присесть, удар)                 - апперкот
  S + S + S + J (вниз, вниз, вниз, удар) - присел, выждал, вломил (самый мощный удар из всех)

Комбо Фокса:

  P + P + O (назад, назад, удар)              - отходит назад, затем делает выпад вперед ударом руки
  N + N + O (вперед, вперед, удар)            - выпад
  C + J (присесть, удар)                      - апперкот
  N + N + V + O (вперед, вперед, вверх, удар) - разбег, прыжок, удар (самый мощный удар из всех)

<су>
- прервать игру, выйти в бейсик.

--------------------------------------------------------------------------------
Автор: Сургутский Сергей
mailto: crazy_ser@mail.ru
homepage: http://crazyser.chat.ru