		-= Робокоп =-
ДАТА
21.10.1994

ИНСТРУКЦИЯ.
1.Запустить эмулятор МК90.exe
2.Войти в бейсик и набрать LOAD "RBC.RUN".
3.После загрузки запустить командой RUN.

ОПИСАНИЕ.
Чтобы главному герою робокопу выбраться из бункера, нужно обойти все 24 комнаты на 6 этажах,
собрать все вещи, открыть все двери, решая головоломки, параллельно отстреливаясь от врагов,
каждый из которых обладает разной степенью живучести, и, конечно же, убить в финале главного
злодея, которому я забыл придумать имя. Выбраться из бункера можно только одним путём - через
водопад на пятом уровне, проплыв по течению реки на лодке, а затем спланировав с водопада на
дельтоплане, который сначала надо найти.
Будьте осторожны и расчетливы, патронов у вас ограниченное количество, да и жизнь не резиновая!

УПРАВЛЕНИЕ.
Влево   - стрелка влево
Вправо  - стрелка вправо
Прыжок  - стрелка вверх
Огонь   - пробел
L       - зайти в лифт (прямоугольник в некоторых сценах), 
          стрелки вверх и вниз - задают движение лифта вверх и вниз

<су>
- прервать игру, выйти в бейсик.

--------------------------------------------------------------------------------
Автор: Сургутский Сергей
mailto: crazy_ser@mail.ru
homepage: http://crazyser.chat.ru